ONDE VOCÊ TÁ?
É CONSTRANGEDOR. NÃO ACHO O RESTAURANTE.
RICHIE, ESPEREI MOLHADINHA. FUI!
TODO MUNDO EM PÂNICO
PREMONIÇÃO
PARQUE DE DIVERSÕES EXTREMO
ONDE TODOS MORREM
ESCOLA WOODSVILLE
A VERDADEIRA HISTÓRIA NEGRA
KANYE WEST
PAPAI NOEL
XIXI
DESCANSE EM PAZ
WALDINHA
2009 - 2026
PROBLEMAS DA MAMÃE
FORA COVID
GERMES NÃO ENTRAM
WOODSVILLE, TERRA DO GHOSTFACE
22.012 MANÉS MORTOS
LEMBRANÇA DO SHORTY MEEKS
ADOLESCENTE BRANCO ALEATÓRIO
EU SEI!
O ASSASSINO
RASTRANCADO
SE ESTIVER BALANÇANDO
NÃO PERTUBE
Fumei um cachimbo
Estou viajando
Jeongmal nop-eun
Falo até coreano
Tão chapadão
Que perdi a noção!
Tipo chapadaço mesmo
Fui uma criança problemática
Fumava charuto barato
Agora vou dar umazinha
Todo mundo vai se molhar
Estou na brisa, hora da fome
Bateu a larica
Não preciso de motivo
Pra foder esses demônios
Agora arde quando mijo
Tô doidão, doidão, doidão
Mano, vamos fumar
Vamos queimar um
Vamos fumar, vamos fumar
Doidão, doidão, doidão
Mano, vamos fumar
Vamos, vamos fumar
(tosse)
O bagulho é bom, moleque!
EMERGÊNCIA
POR GERAÇÕES
SÓ UM ARTISTA
AMAVA BATER UMAZINHA
META, FENTANIL, CRACK
ÓXIDO NITROSO
BRANCO DE VERDADE
A COISA
ARQUIVOS DO EPSTEIN
NÃO EDITADOS
ALERTA: VENDA A ALMA PARA LER
HOSPITAL DE WOODSVILLE
TREM PARA WOODSVILLE
NÃO PROÍBAM LIVROS
SÓ OS DO HARRY POTTER
GASOLINA
TODO MUNDO EM PÂNICO